
**Keywords:** #notasdiarias #comofoimeudia 
**Notas permanentes:**
_ _ __
# domingo clássico

Hoje foi um dia jogado fora. não estudei, não revisei matéria e muito menos criei algo. resumindo: hoje foi um domingo normal hahaha.

passei meu final de semana na casa da minha namorada, ou melhor, na casa da minha sogra. Infelizmente ainda não temos nosso cantinho, mas com o tempo, Deus há de nos presentear com essa alegria. 
Voltando a descrição do meu dia, Acordei pela manhã com a notícia que o almoça seria por minha conta (eu encostar a barriga no fogão). Mas até que o pai (eu) quem vos fala, domina a arte de cozinhar! sério, acho que se eu não seguisse a área de tecnologia com certeza optaria pela gastronomia. 

Coincidência ou não, gastronomia e programação são duas profissões de prática, quanto mais se pratica, melhor você fica! Claro, isso se praticar com método "certo" e persistência. coloquei certo entre aspas porquê o conceito de "receita para o sucesso", "macete" "road to alguma coisa" é uma coisa que na minha cabeça não existe. Porque se existisse, então todos que seguisse essa receita também teria sucesso, certo?! ERRADO! mas isso é um assunto muuuito extenso e não estou muito afim de entrar quase 2 da manhã hasuahasuhau.

Mais uma vez seguindo com o meu dia, após fazer o almoço, continuei fazendo aquilo que eu sei fazer de melhor... FICAR DEITADOKKKKK 

vindo para minha perturbada casinha à noite, tive que mais uma vez encostar a barriga no fogão para terminar de fazer a janta que estava incompleta (no fim, estou praticando mais gastronomia do que programaçãokkk). e depois de jantar subi e entrei no PC. já estava em minha mente pesquisar um pouco mais de como estudar de forma mais efetiva, até que, sem pesquisar, apareceu no feed do meu youtube um video de um canal de um cara que é autodidata que estava falando de que forma ele estuda de forma efetiva. porra bicho, tomei um baita susto! essa porra de algoritmo do google tá lendo até pensamento kkkkkkk que loucura! 
Mas sobre o video, achei bem proveitoso algumas coisas que o "mano" falou ("corra de phd" é o nome do canal da fera).

resumindo foi isso meu dia, teve mais algumas coisas à noite mas isso vai ficar apenas na minha memória e não irá pro "papel" feito de pixels da telinha.

OBS: há uns minutos atrás quando comecei a escrever isso a peste do "o" do meu teclado dava dando ghost clique. ainda bem que os teclados hoje em dia vem com duas chavinhas e 5 switchs reservas para tu trocar quando um der pau. mas como eu já troquei os 5, tive que fazer a velha gambiarra de trocar de switch de uma tecla menos usual para uma mais usual kkkkkkkkk (acho que foi a tecla "fn2" de qual eu troquei com a do "o") 
falando sobre teclado mecânico, tem uma série do canal do fabio akita que fala sobre a evolução dos teclados ou algo do tipo. irei parar pra assistir algum dia.

